Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/unittest.mock.po
Languages: zh_cn

source: As well as attributes on the created mock attributes, like the :attr:`~Mock.return_value` and :attr:`~Mock.side_effect`, of child mocks can also be configured. These aren't syntactically valid to pass in directly as keyword arguments, but a dictionary with these as keys can still be expanded into a :func:`patch` call using ``**``::
zh_cn: 除了所创建的 mock 的属性上的属性，例如 :attr:`~Mock.return_value` 和 :attr:`~Mock.side_effect`，还可以配置子 mock 的属性。 将这些属性直接作为关键字参数传入在语义上是无效的，但是仍然能够使用 ``**`` 将以这些属性为键的字典扩展至一个 :func:`patch` 调用中 ::

source: By default, attempting to patch a function in a module (or a method or an attribute in a class) that does not exist will fail with :exc:`AttributeError`::
zh_cn: 在默认情况下，尝试给某个模块中并不存在的函数（或者某个类中的方法或属性）打补丁将会失败并引发 :exc:`AttributeError`::

source: but adding ``create=True`` in the call to :func:`patch` will make the previous example work as expected::
zh_cn: 但在对 :func:`patch` 的调用中添加 ``create=True`` 将使之前示例的效果符合预期::

source: :func:`patch` now returns an :class:`AsyncMock` if the target is an async function.
zh_cn: 如果目标为异步函数那么 :func:`patch` 现在将返回一个 :class:`AsyncMock`。

source: patch the named member (*attribute*) on an object (*target*) with a mock object.
zh_cn: 用一个 mock 对象为对象 (*target*) 中指定名称的成员 (*attribute*) 打补丁。

source: :func:`patch.object` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. Arguments *new*, *spec*, *create*, *spec_set*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. Like :func:`patch`, :func:`patch.object` takes arbitrary keyword arguments for configuring the mock object it creates.
zh_cn: :func:`patch.object` 可以被用作装饰器、类装饰器或上下文管理器。 *new*, *spec*, *create*, *spec_set*, *autospec* 和 *new_callable* 等参数的含义与 :func:`patch` 的相同。 与 :func:`patch` 类似，:func:`patch.object` 接受任意关键字参数用于配置它所创建的 mock 对象。

source: When used as a class decorator :func:`patch.object` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
zh_cn: 当用作类装饰器时 :func:`patch.object` 将认可 ``patch.TEST_PREFIX`` 作为选择所要包装方法的标准。

source: You can either call :func:`patch.object` with three arguments or two arguments. The three argument form takes the object to be patched, the attribute name and the object to replace the attribute with.
zh_cn: 你可以附带三个参数或两个参数来调用 :func:`patch.object`。 三个参数的形式将接受要打补丁的对象、属性的名称以及将要替换该属性的对象。

source: When calling with the two argument form you omit the replacement object, and a mock is created for you and passed in as an extra argument to the decorated function:
zh_cn: 将附带两个参数的形式调用时你将省略替换对象，还会为你创建一个 mock 并作为附加参数传入被装饰的函数:

source: *spec*, *create* and the other arguments to :func:`patch.object` have the same meaning as they do for :func:`patch`.
zh_cn: 传给 :func:`patch.object` 的 *spec*, *create* 和其他参数的含义与 :func:`patch` 的同名参数相同。

source: Patch a dictionary, or dictionary like object, and restore the dictionary to its original state after the test, where the restored dictionary is a copy of the dictionary as it was before the test.
zh_cn: 给一个字典，或字典型对象打补丁，并在测试之后将该目录恢复到其初始状态，被保存的目录将是测试之前的目录的一个副本。

source: *in_dict* can be a dictionary or a mapping like container. If it is a mapping then it must at least support getting, setting and deleting items plus iterating over keys.
zh_cn: *in_dict* 可以是一个字典或映射类容器。 如果它是一个映射则它必须至少支持获取、设置和删除条目以及对键执行迭代。

source: *in_dict* can also be a string specifying the name of the dictionary, which will then be fetched by importing it.
zh_cn: *in_dict* 也可以是一个指定字典名称的字符串，然后将通过导入操作来获取该字典。

source: *values* can be a dictionary of values to set in the dictionary. *values* can also be an iterable of ``(key, value)`` pairs.
zh_cn: *values* 可以是一个要在字典中设置的值的字典。 *values* 也可以是一个包含 ``(key, value)`` 对的可迭代对象。

source: If *clear* is true then the dictionary will be cleared before the new values are set.
zh_cn: 如果 *clear* 为真值则该字典将在设置新值之前先被清空。

source: :func:`patch.dict` can also be called with arbitrary keyword arguments to set values in the dictionary.
zh_cn: :func:`patch.dict` 也可以附带任意关键字参数调用以设置字典中的值。

source: :func:`patch.dict` now returns the patched dictionary when used as a context manager.
zh_cn: 现在当 :func:`patch.dict` 被用作上下文管理器时将返回被打补丁的字典。now returns the patched dictionary when used as a context manager.

source: :func:`patch.dict` can be used as a context manager, decorator or class decorator:
zh_cn: :func:`patch.dict` 可被用作上下文管理器、装饰器或类装饰器:

source: When used as a class decorator :func:`patch.dict` honours ``patch.TEST_PREFIX`` (default to ``'test'``) for choosing which methods to wrap:
zh_cn: 当被用作类装饰器时 :func:`patch.dict` 将认可 ``patch.TEST_PREFIX`` (默认值为 ``'test'``) 作为选择所在包装方法的标准:

source: If you want to use a different prefix for your test, you can inform the patchers of the different prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``. For more details about how to change the value of see :ref:`test-prefix`.
zh_cn: 如果你在为你的测试使用不同的前缀，你可以通过设置 ``patch.TEST_PREFIX`` 来将不同的前缀告知打补丁方。 有关如何修改该值的详情请参阅 :ref:`test-prefix`。

source: :func:`patch.dict` can be used to add members to a dictionary, or simply let a test change a dictionary, and ensure the dictionary is restored when the test ends.
zh_cn: :func:`patch.dict` 可被用来向一个字典添加成员，或者简单地让测试修改一个字典，并确保当测试结束时恢复该字典。

source: Keywords can be used in the :func:`patch.dict` call to set values in the dictionary:
zh_cn: 可以在 :func:`patch.dict` 调用中使用关键字来设置字典的值:

source: :func:`patch.dict` can be used with dictionary like objects that aren't actually dictionaries. At the very minimum they must support item getting, setting, deleting and either iteration or membership test. This corresponds to the magic methods :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~object.__delitem__` and either :meth:`~container.__iter__` or :meth:`~object.__contains__`.
zh_cn: :func:`patch.dict` 可被用于实际上不是字典的字典类对象。 它们至少必须支持条目获取、设置、删除以及迭代或成员检测两者之一。 这对应于魔术方法 :meth:`~object.__getitem__`, :meth:`~object.__setitem__`, :meth:`~object.__delitem__` 以及 :meth:`~container.__iter__` 或 :meth:`~object.__contains__` 两者之一。

source: Perform multiple patches in a single call. It takes the object to be patched (either as an object or a string to fetch the object by importing) and keyword arguments for the patches::
zh_cn: 在单个调用中执行多重补丁。 它接受要打补丁的对象（一个对象或一个通过导入来获取对象的字符串）以及用于补丁的关键字参数::

source: Use :data:`DEFAULT` as the value if you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you. In this case the created mocks are passed into a decorated function by keyword, and a dictionary is returned when :func:`patch.multiple` is used as a context manager.
zh_cn: 如果你希望 :func:`patch.multiple` 为你创建 mock 则要使用 :data:`DEFAULT` 作为值。 在此情况下所创建的 mock 会通过关键字参数传入被装饰的函数，而当 :func:`patch.multiple` 被用作上下文管理器时则将返回一个字典。

source: :func:`patch.multiple` can be used as a decorator, class decorator or a context manager. The arguments *spec*, *spec_set*, *create*, *autospec* and *new_callable* have the same meaning as for :func:`patch`. These arguments will be applied to *all* patches done by :func:`patch.multiple`.
zh_cn: :func:`patch.multiple` 可以被用作装饰器、类装饰器或上下文管理器。 *spec*, *spec_set*, *create*, *autospec* 和 *new_callable* 等参数的含义与 :func:`patch` 的相同。 这些参数将被应用到 :func:`patch.multiple` 所打的 *所有* 补丁。

source: When used as a class decorator :func:`patch.multiple` honours ``patch.TEST_PREFIX`` for choosing which methods to wrap.
zh_cn: 当被用作类装饰器时 :func:`patch.multiple` 将认可 ``patch.TEST_PREFIX`` 作为选择所要包装方法的标准。

source: If you want :func:`patch.multiple` to create mocks for you, then you can use :data:`DEFAULT` as the value. If you use :func:`patch.multiple` as a decorator then the created mocks are passed into the decorated function by keyword. ::
zh_cn: 如果你希望 :func:`patch.multiple` 为你创建 mock，那么你可以使用 :data:`DEFAULT` 作为值。 如果你使用 :func:`patch.multiple` 作为装饰器则所创建的 mock 会作为关键字参数传入被装饰的函数。 ::

source: :func:`patch.multiple` can be nested with other ``patch`` decorators, but put arguments passed by keyword *after* any of the standard arguments created by :func:`patch`::
zh_cn: :func:`patch.multiple` 可以与其他 ``patch`` 装饰器嵌套使用，但要将作为关键字传入的参数要放在 :func:`patch` 所创建的标准参数 *之后*::

source: If :func:`patch.multiple` is used as a context manager, the value returned by the context manager is a dictionary where created mocks are keyed by name::
zh_cn: 如果 :func:`patch.multiple` 被用作上下文管理器，则上下文管理器的返回值将是一个以所创建的 mock 的名称为键的字典::

source: patch methods: start and stop
zh_cn: 补丁方法: start 和 stop

source: All the patchers have :meth:`!start` and :meth:`!stop` methods. These make it simpler to do patching in ``setUp`` methods or where you want to do multiple patches without nesting decorators or with statements.
zh_cn: 所有 patcher 对象都具有 :meth:`!start` 和 :meth:`!stop` 方法。 使用这些方法可以更简单地在 ``setUp`` 方法上打补丁，还可以让你不必嵌套使用装饰器或 with 语句就能打多重补丁。

source: To use them call :func:`patch`, :func:`patch.object` or :func:`patch.dict` as normal and keep a reference to the returned ``patcher`` object. You can then call :meth:`!start` to put the patch in place and :meth:`!stop` to undo it.
zh_cn: 要使用这些方法请按正常方式调用 :func:`patch`, :func:`patch.object` 或 :func:`patch.dict` 并保留一个指向所返回 ``patcher`` 对象的引用。 你可以随后调用 :meth:`!start` 来原地打补丁并调用 :meth:`!stop` 来恢复它。

source: If you are using :func:`patch` to create a mock for you then it will be returned by the call to ``patcher.start``. ::
zh_cn: 如果你使用 :func:`patch` 来创建自己的 mock 那么将可通过调用 ``patcher.start`` 来返回它。 ::

source: A typical use case for this might be for doing multiple patches in the ``setUp`` method of a :class:`~unittest.TestCase`::
zh_cn: 此操作的一个典型应用场景是在一个 :class:`~unittest.TestCase` 的 ``setUp`` 方法中执行多重补丁::

source: If you use this technique you must ensure that the patching is "undone" by calling ``stop``. This can be fiddlier than you might think, because if an exception is raised in the ``setUp`` then ``tearDown`` is not called. :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` makes this easier::
zh_cn: 如果你要使用这个技巧则你必须通过调用 ``stop`` 来确保补丁被“恢复”。 这可能要比你想像的更麻烦，因为如果在 ``setUp`` 中引发了异常那么 ``tearDown`` 将不会被调用。 :meth:`unittest.TestCase.addCleanup` 可以简化此操作::

source: As an added bonus you no longer need to keep a reference to the ``patcher`` object.
zh_cn: 一项额外的好处是你不再需要保留指向 ``patcher`` 对象的引用。

source: It is also possible to stop all patches which have been started by using :func:`patch.stopall`.
zh_cn: 还可以通过使用 :func:`patch.stopall` 来停止已启动的所有补丁。

source: Stop all active patches. Only stops patches started with ``start``.
zh_cn: 停止所有激活的补丁。 仅会停止通过 ``start`` 启动的补丁。

source: patch builtins
zh_cn: 为内置函数打补丁

source: You can patch any builtins within a module. The following example patches builtin :func:`ord`::
zh_cn: 你可以为一个模块中的任何内置函数打补丁。 以以示例是为内置函数 :func:`ord` 打补丁::

source: All of the patchers can be used as class decorators. When used in this way they wrap every test method on the class. The patchers recognise methods that start with ``'test'`` as being test methods. This is the same way that the :class:`unittest.TestLoader` finds test methods by default.
zh_cn: 所有补丁都可被用作类装饰器。 当以这种方式使用时它们将会包装类中的每个测试方法。 补丁会将以名字以 ``'test'`` 开头的方法识别为测试方法。 这与 :class:`unittest.TestLoader` 查找测试方法的默认方式相同。

source: It is possible that you want to use a different prefix for your tests. You can inform the patchers of the different prefix by setting ``patch.TEST_PREFIX``::
zh_cn: 你可能会想要为你的测试使用不同的前缀。 你可以通过设置 ``patch.TEST_PREFIX`` 来告知打补丁方不同的前缀::

source: Nesting Patch Decorators
zh_cn: 嵌套补丁装饰器

source: If you want to perform multiple patches then you can simply stack up the decorators.
zh_cn: 如果你想要应用多重补丁那么你可以简单地堆叠多个装饰器。

source: You can stack up multiple patch decorators using this pattern:
zh_cn: 你可以使用以下模式来堆叠多个补丁装饰器:

source: Note that the decorators are applied from the bottom upwards. This is the standard way that Python applies decorators. The order of the created mocks passed into your test function matches this order.
zh_cn: 请注意装饰器是从下往上被应用的。 这是 Python 应用装饰器的标准方式。 被创建并传入你的测试函数的 mock 的顺序也将匹配这个顺序。

source: Where to patch
zh_cn: 补丁的位置

source: :func:`patch` works by (temporarily) changing the object that a *name* points to with another one. There can be many names pointing to any individual object, so for patching to work you must ensure that you patch the name used by the system under test.
zh_cn: :func:`patch` 通过（临时性地）修改某一个对象的 *名称* 指向另一个对象来发挥作用。 可以有多个名称指向任意单独对象，因此要让补丁起作用你必须确保已为被测试的系统所使用的名称打上补丁。

source: The basic principle is that you patch where an object is *looked up*, which is not necessarily the same place as where it is defined. A couple of examples will help to clarify this.
zh_cn: 基本原则是你要在对象 *被查找* 的地方打补丁，这不一定就是它被定义的地方。 一组示例将有助于厘清这一点。

source: Imagine we have a project that we want to test with the following structure::
zh_cn: 想像我们有一个想要测试的具有如下结构的项目::

source: Now we want to test ``some_function`` but we want to mock out ``SomeClass`` using :func:`patch`. The problem is that when we import module b, which we will have to do when it imports ``SomeClass`` from module a. If we use :func:`patch` to mock out ``a.SomeClass`` then it will have no effect on our test; module b already has a reference to the *real* ``SomeClass`` and it looks like our patching had no effect.
zh_cn: 现在我们想要测试 ``some_function`` 但我们想使用 :func:`patch` 来模拟 ``SomeClass``。 问题在于当我们导入模块 b 时，我们必须让它从模块 a 导入 ``SomeClass``。 如果我们使用 :func:`patch` 来模拟 ``a.SomeClass`` 那么它将不会对我们的测试造成影响；模块 b 已经拥有对 *真正的* ``SomeClass`` 的血此看起来我们的补丁不会有任何影响。

source: The key is to patch out ``SomeClass`` where it is used (or where it is looked up). In this case ``some_function`` will actually look up ``SomeClass`` in module b, where we have imported it. The patching should look like::
zh_cn: 关键在于对 ``SomeClass`` 打补丁操作是在它被使用（或它被查找）的地方。 在此情况下实际上 ``some_function`` 将在模块 b 中查找 ``SomeClass``，而我们已经在那里导入了它。 补丁看上去应该是这样::

source: However, consider the alternative scenario where instead of ``from a import SomeClass`` module b does ``import a`` and ``some_function`` uses ``a.SomeClass``. Both of these import forms are common. In this case the class we want to patch is being looked up in the module and so we have to patch ``a.SomeClass`` instead::
zh_cn: 但是，再考虑另一个场景，其中不是 ``from a import SomeClass`` 而是模块 b 执行了 ``import a`` 并且 ``some_function`` 使用了 ``a.SomeClass``。 这两个导入形式都很常见。 在这种情况下我们要打补丁的类将在该模块中被查找因而我们必须改为对 ``a.SomeClass`` 打补丁::

source: Patching Descriptors and Proxy Objects
zh_cn: 对描述器和代理对象打补丁

source: Both patch_ and patch.object_ correctly patch and restore descriptors: class methods, static methods and properties. You should patch these on the *class* rather than an instance. They also work with *some* objects that proxy attribute access, like the `django settings object <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_.
zh_cn: patch_ 和 patch.object_ 都能正确地对描述器打补丁并恢复：包含类方法、静态方法和特征属性。 你应当在 *类* 而不是实例上为它们打补丁。 它们也适用于代理属性访问的 *部分* 对象，例如 `django settings object <https://web.archive.org/web/20200603181648/http://www.voidspace.org.uk/python/weblog/arch_d7_2010_12_04.shtml#e1198>`_。

source: MagicMock and magic method support
zh_cn: MagicMock 与魔术方法支持

source: Mocking Magic Methods
zh_cn: 模拟魔术方法

source: :class:`Mock` supports mocking the Python protocol methods, also known as :term:`"magic methods" <magic method>`. This allows mock objects to replace containers or other objects that implement Python protocols.
zh_cn: :class:`Mock` 支持模拟 Python 协议方法，或称 :term:`"魔术方法" <magic method>`。 这允许 mock 对象替代容器或其他实现了 Python 协议的对象。

source: Because magic methods are looked up differently from normal methods [#]_, this support has been specially implemented. This means that only specific magic methods are supported. The supported list includes *almost* all of them. If there are any missing that you need please let us know.
zh_cn: 因为查找魔术方法的方式不同于普通方法 [#]_，这种支持采用了特别的实现。 这意味着只有特定的魔术方法受到支持。 受支持的是 *几乎* 所有魔术方法。 如果有你需要但被遗漏的请告知我们。

source: You mock magic methods by setting the method you are interested in to a function or a mock instance. If you are using a function then it *must* take ``self`` as the first argument [#]_.
zh_cn: 你可以通过在某个函数或 mock 实例中设置魔术方法来模拟它们。 如果你是使用函数则它 *必须* 接受 ``self`` 作为第一个参数 [#]_。

source: One use case for this is for mocking objects used as context managers in a :keyword:`with` statement:
zh_cn: 一个这样的应用场景是在 :keyword:`with` 语句中模拟作为上下文管理器的对象:

source: Calls to magic methods do not appear in :attr:`~Mock.method_calls`, but they are recorded in :attr:`~Mock.mock_calls`.
zh_cn: 对魔术方法的调用不会在 :attr:`~Mock.method_calls` 中出现，但它们会被记录在 :attr:`~Mock.mock_calls` 中。

source: If you use the *spec* keyword argument to create a mock then attempting to set a magic method that isn't in the spec will raise an :exc:`AttributeError`.
zh_cn: 如果你使用 *spec* 关键字参数来创建 mock 那么尝试设置不包含在 spec 中的魔术方法将引发 :exc:`AttributeError`。

source: The full list of supported magic methods is:
zh_cn: 受支持魔术方法的完整列表如下:

source: ``__hash__``, ``__sizeof__``, ``__repr__`` and ``__str__``
zh_cn: ``__hash__``, ``__sizeof__``, ``__repr__`` 和 ``__str__``

source: ``__dir__``, ``__format__`` and ``__subclasses__``
zh_cn: ``__dir__``, ``__format__`` 和 ``__subclasses__``

source: ``__round__``, ``__floor__``, ``__trunc__`` and ``__ceil__``
zh_cn: ``__round__``, ``__floor__``, ``__trunc__`` 和 ``__ceil__``

source: Comparisons: ``__lt__``, ``__gt__``, ``__le__``, ``__ge__``, ``__eq__`` and ``__ne__``
zh_cn: 比较运算: ``__lt__``, ``__gt__``, ``__le__``, ``__ge__``, ``__eq__`` 和 ``__ne__``

source: Container methods: ``__getitem__``, ``__setitem__``, ``__delitem__``, ``__contains__``, ``__len__``, ``__iter__``, ``__reversed__`` and ``__missing__``
zh_cn: 容器方法: ``__getitem__``, ``__setitem__``, ``__delitem__``, ``__contains__``, ``__len__``, ``__iter__``, ``__reversed__`` 和 ``__missing__``

source: Context manager: ``__enter__``, ``__exit__``, ``__aenter__`` and ``__aexit__``
zh_cn: 上下文管理器: ``__enter__``, ``__exit__``, ``__aenter__`` 和 ``__aexit__``

source: Unary numeric methods: ``__neg__``, ``__pos__`` and ``__invert__``
zh_cn: 单目数值运算方法: ``__neg__``, ``__pos__`` 和 ``__invert__``

source: The numeric methods (including right hand and in-place variants): ``__add__``, ``__sub__``, ``__mul__``, ``__matmul__``, ``__truediv__``, ``__floordiv__``, ``__mod__``, ``__divmod__``, ``__lshift__``, ``__rshift__``, ``__and__``, ``__xor__``, ``__or__``, and ``__pow__``
zh_cn: 数值运算方法（包括右侧和原地两种形式）: ``__add__``, ``__sub__``, ``__mul__``, ``__matmul__``, ``__truediv__``, ``__floordiv__``, ``__mod__``, ``__divmod__``, ``__lshift__``, ``__rshift__``, ``__and__``, ``__xor__``, ``__or__`` 和 ``__pow__``

source: Numeric conversion methods: ``__complex__``, ``__int__``, ``__float__`` and ``__index__``
zh_cn: 数值转换方法: ``__complex__``, ``__int__``, ``__float__`` 和 ``__index__``

source: Descriptor methods: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
zh_cn: 描述器方法: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``

source: Pickling: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
zh_cn: 封存方法: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` 和 ``__setstate__``

source: File system path representation: ``__fspath__``
zh_cn: 文件系统路径表示: ``__fspath__``

source: Asynchronous iteration methods: ``__aiter__`` and ``__anext__``
zh_cn: 异步迭代方法: ``__aiter__`` and ``__anext__``

source: Added support for :func:`os.PathLike.__fspath__`.
zh_cn: 增加了对 :func:`os.PathLike.__fspath__` 的支持。

source: Added support for ``__aenter__``, ``__aexit__``, ``__aiter__`` and ``__anext__``.
zh_cn: 增加了对 ``__aenter__``, ``__aexit__``, ``__aiter__`` 和 ``__anext__`` 的支持。

source: The following methods exist but are *not* supported as they are either in use by mock, can't be set dynamically, or can cause problems:
zh_cn: 下列方法均存在但是 *不受* 支持，因为它们或者被 mock 所使用，或者无法动态设置，或者可能导致问题:

source: ``__getattr__``, ``__setattr__``, ``__init__`` and ``__new__``
zh_cn: ``__getattr__``, ``__setattr__``, ``__init__`` 和 ``__new__``

source: There are two ``MagicMock`` variants: :class:`MagicMock` and :class:`NonCallableMagicMock`.
zh_cn: 存在两个版本的 ``MagicMock``: :class:`MagicMock` 和 :class:`NonCallableMagicMock`.

source: ``MagicMock`` is a subclass of :class:`Mock` with default implementations of most of the :term:`magic methods <magic method>`. You can use ``MagicMock`` without having to configure the magic methods yourself.
zh_cn: ``MagicMock`` 是具有大部分 :term:`魔术方法 <magic method>` 的默认实现的 :class:`Mock` 的子类。 你可以使用 ``MagicMock`` 而无法自行配置这些魔术方法。

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`Mock`.
zh_cn: 构造器形参的含义与 :class:`Mock` 的相同。

source: If you use the *spec* or *spec_set* arguments then *only* magic methods that exist in the spec will be created.
zh_cn: 如果你使用了 *spec* 或 *spec_set* 参数则将 *只有* 存在于 spec 中的魔术方法会被创建。

source: A non-callable version of :class:`MagicMock`.
zh_cn: :class:`MagicMock` 的不可调用版本。

source: The constructor parameters have the same meaning as for :class:`MagicMock`, with the exception of *return_value* and *side_effect* which have no meaning on a non-callable mock.
zh_cn: 其构造器的形参具有与 :class:`MagicMock` 相同的含义，区别在于 *return_value* 和 *side_effect* 在不可调用的 mock 上没有意义。

source: The magic methods are setup with :class:`MagicMock` objects, so you can configure them and use them in the usual way:
zh_cn: 魔术方法是通过 :class:`MagicMock` 对象来设置的，因此你可以用通常的方式来配置它们并使用它们:

source: By default many of the protocol methods are required to return objects of a specific type. These methods are preconfigured with a default return value, so that they can be used without you having to do anything if you aren't interested in the return value. You can still *set* the return value manually if you want to change the default.
zh_cn: 在默认情况下许多协议方法都需要返回特定类型的对象。 这些方法都预先配置了默认的返回值，以便它们在你对返回值不感兴趣时可以不做任何事就能被使用。 如果你想要修改默认值则你仍然可以手动 *设置* 返回值。

source: Methods and their defaults:
zh_cn: 方法及其默认返回值:

source: ``__hash__``: default hash for the mock
zh_cn: ``__hash__``: mock 的默认 hash

source: ``__str__``: default str for the mock
zh_cn: ``__str__``: mock 的默认 str

source: ``__sizeof__``: default sizeof for the mock
zh_cn: ``__sizeof__``: mock 的默认 sizeof

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: The two equality methods, :meth:`!__eq__` and :meth:`!__ne__`, are special. They do the default equality comparison on identity, using the :attr:`~Mock.side_effect` attribute, unless you change their return value to return something else::
zh_cn: 两个相等性方法 :meth:`!__eq__` 和 :meth:`!__ne__` 是特殊的。 它们会基于标识号进行默认的相等性比较，使用 :attr:`~Mock.side_effect` 属性，除非你修改它们的返回值以返回其他内容::

source: The return value of :meth:`MagicMock.__iter__` can be any iterable object and isn't required to be an iterator:
zh_cn: :meth:`MagicMock.__iter__` 的返回值可以是任意可迭代对象而不要求必须是迭代器:

source: If the return value *is* an iterator, then iterating over it once will consume it and subsequent iterations will result in an empty list:
zh_cn: 如果返回值 *是* 迭代器，则对其执行一次迭代就会将它耗尽因而后续执行的迭代将会输出空列表:

source: ``MagicMock`` has all of the supported magic methods configured except for some of the obscure and obsolete ones. You can still set these up if you want.
zh_cn: ``MagicMock`` 已配置了所有受支持的魔术方法，只有某些晦涩和过时的魔术方法是例外。 如果你需要仍然可以设置它们。

source: Magic methods that are supported but not setup by default in ``MagicMock`` are:
zh_cn: 在 ``MagicMock`` 中受到支持但默认未被设置的魔术方法有:

source: ``__get__``, ``__set__`` and ``__delete__``
zh_cn: ``__get__``, ``__set__`` 和 ``__delete__``

source: ``__reversed__`` and ``__missing__``
zh_cn: ``__reversed__`` 和 ``__missing__``

source: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` and ``__setstate__``
zh_cn: ``__reduce__``, ``__reduce_ex__``, ``__getinitargs__``, ``__getnewargs__``, ``__getstate__`` 和 ``__setstate__``

source: Magic methods *should* be looked up on the class rather than the instance. Different versions of Python are inconsistent about applying this rule. The supported protocol methods should work with all supported versions of Python.
zh_cn: 魔术方法 *应当* 是在类中而不是在实例中查找。 不同的 Python 版本对这个规则的应用并不一致。 受支持的协议方法应当适用于所有受支持的 Python 版本。

source: The function is basically hooked up to the class, but each ``Mock`` instance is kept isolated from the others.
zh_cn: 该函数基本上是与类挂钩的，但每个 ``Mock`` 实例都会与其他实例保持隔离。

source: Helpers
zh_cn: 辅助对象
